Ohjeet:

Näppäimet:
W: liikuta matoa ylös
A: liikuta matoa vasemmalle
S: liikuta matoa alas
D: liikuta matoa oikealle

Vaikeustasoja kolme:
Helppo: pieni ruudukko, hidas mato, kerättäviä ruokia 10

Normaali: normaalin kokoinen ruudukko, nopeampi mato, kerättäviä ruokia 30

Vaikea: suuri ruudukko, nopea mato, kerättäviä ruokia 60

Mato nopeutuu tietyn ruokamäärän syömisen jälkeen vaikeustasosta riippuen

Vaikeustaso määrittelee ruudukon koon, mutta sitä voi myös itse muokata.

Pelin voittaa, kun kaikki ruoat on kerännyt tai jos mato täyttää ruudukon kokonaan

Pelin häviää, jos mato osuu itseensä. Ruudukon reunojen yli voi liikkua.

Madon pää on harmaa ja häntä musta, vartalon väri vaihtelee vihreän eri sävyissä

Lisäominaisuudet:
Mato ei liiku aina samalla nopeudella, vaan liikkuminen nopeutuu pelin edetessä.
Pelissä on eri vaikeustasoja, joista käyttäjä voi valita.
Madon väri vaihtelee
Mato ei törmääkään pelialueen reunaan, vaan kiertää takakautta takaisin pelialueelle.
Pelaaja pystyy määrittämään pelialueen leveyden ja korkeuden.
Pelissä on Pause-nappula, jolla pelin voi tauottaa.
Pelissä on Restart-nappula, jolla pelin voi aloittaa uudelleen.
Pelin ohjeet (esimerkiksi madon liikuttamiseen) esitetään popup-ikkunassa tai jotenkin muuten pelin aikana.
